Hola culerador acercista saber os voy a
hablar
del Argentina 1 Arabia Saudita 2
flipante la primera parte le ha ido
viendo a trozos la segunda la he visto
entera
especialmente tras el segundo gol
de Saudita que bueno hemos hecho hasta
directo en Twitch y un poco en YouTube
también
y ha sido la [__] Bueno
me escribe aquí en el chat digo partido
del Barça que está controladísimo Y de
repente te voltean te meten el primero
como como meterse gol desde el segundo
un golazo de escuadra el primero muy
buen gol porque
el delantero que a diestro no sé decir
el nombre
lo lo he buscado digo pero este tío
Zurdo digo es que por la posición del
pie no me parecía que fuera Zurdo pero
es que lo he hecho perfecto y con la
zurda le ha cruzado pero muy muy bien el
valor
el 11 y el 21 Salem un tío que estuve en
el Villarreal seis meses por aquella
cacicada de traer jugadores de Arabia
Saudita a España que evidentemente
ninguno cuajó pero bueno Supongo que fue
una buena experiencia para ellos
pues
golazó pero tremendo pero con trama pero
luego Es verdad que se girate un poco de
suerte saliente dos luego hacen un par
de recortes y Pum derechazo de escuadra
y hay argentina se muere creo que el
minuto 65 minutos
dónde estamos ahora
bueno vuelve loco era minuto
minuto
53 es queda súper pronto es que ha sido
nada más empezar la segunda parte en el
48 en el minuto 3 el 11 y en el minuto 8
el 1 2 que da un montón de partidos Pues
nada Hay que decir que el gol de
Argentina ha llegado al minuto 10
penalti stock de corners que bueno si lo
miras ahí es pero bueno Habría que ver
si al revés la duda es siempre al revés
lo hubieran pitado Bueno un penaltito
que marca Messi y Argentina ha jugado
bastante bien le han anulado un par de
goles por centímetros
que se me hace gracia siempre analizar
gente por un centímetro lo han anulado
no tenía que haber anulado Oiga si es un
centímetro
fuera de juego por un milímetro lo
anulamos no sé por un ministro no Y si
es por dos milímetros lo anulamos
no por dos minutos no Y si es por tres
donde la anulamos [__] por la anulamos
si es por un milímetro es por el juego
otra cosa es que estén tirando la línea
bien que eso se podría discutir pero si
es un milímetro es fuera de juego punto
No hay nada más que hablar ahí otra cosa
es insisto en que estén tirando la línea
bien
pues está jugando bastante bien
Argentina Messi recibiendo muy muy libre
en el mediocampo abriendo hacia las
bandas
muy bien
luego en el área sí que es cierto que me
he fijado y Arabia estaban atentísimos a
la llegada de Messi han intentado varias
veces la típica jugada de toda la vida
de Messi llegando al área y el lateral o
el extremo dandola para atrás y está
rodeadísimo de jugadores en panel que
esta no las sabemos que la hemos visto
500.000 veces pero en el medio campo
pues hacía y desafiar
como quería Di María también bastante
bien
todo bien Rodrigo de Paul no muy bien
Eso sí en medio campo es que no mucho
valor largo a las bandas
cambia el juego muy flojo muy alta la
pelota que tarda 1000 horas en si haces
un cambio de jote que rápido el balón
Porque si va alta y floja pues va a
llegar seguro el lateral seguro vamos no
sé pues así ha perdido no sé Cuántos
balones y empiezas una parte les pasa
esto y bueno hundidos ya la de siempre
pocas críticas que se le pueden hacer a
Messi pues una es esa que cuando va
perdiendo empieza y con las caritas
y bueno que parecía que estaban hundidos
que da un montón de partido ha empezado
a hacer cambios scaloni Bueno pues la
escaloneta dando ya sea la carretera y
bueno dando dando vueltas de campana
porque así un desastre Alguien ha
recordado también el chat que parecía un
poco del Barça de kuman
en plan vamos a sacar jugadores para
arriba delanteros sacamos a Julián lo
ponemos en la banda sacamos
y al final todo consistía en balones
Acuña que va a ir chepado a aceptar
centros chepaos que te dan ganas de
apagar la televisión tío cómo vamos a
centrar chepado tío en serio no sé Bueno
pues nada pocas pocas ha tenido pocas a
tener Argentina verdad área solita muy
bien colocado pero muy muy bien tiene
entrador al francés este que yo pensaba
que era holandés que canta mil equipos
africanos y ha ganado la copa de África
y tal pues lo tienen ahí y el equipo es
muy muy buen trabajador nada que ver con
por ejemplo
Qatar que fue un desastre absoluto el
otro día Pues nada que ver o sea muy
encajado
jugadores
interesantes algunos muy buenas barbas
todos
o casi todos
el portero no por ejemplo el portero
parece un señor que habían pillado ahí
de la calle porque les faltaba uno pero
muy buenas barbas y Bueno pues se meten
un lío de la [__] ahora Argentina
queda jugar contra México queda jugar
contra Polonia de lewandowski México
tío te has complicado es que al menos
haber empatado como mínimo vamos a ese
rabia puede dar otra sorpresa quizás
área también de la sorpresa contra
México o contra
Polonia Pero va a estar el grupo
igualadísimo y ahora se la juega del
todo Argentina Si pasan de grupo yo creo
que habrá sido para bien de haber
perdido porque había demasiado Euforia
alrededor lleva 35 partidos sin perder o
36 invictos había como mucha Euforia
está bien rebajarla
Yo creo que un equipo que juega a cuña y
papu Gómez
para mí es difícil decir que son
favoritísimos al mundial Aunque tengan a
Messi porque al final Argentina vemos
que depende de Messi y de fideo tendrá
que tirar
de los jugadores de banquillo escalón y
porque tiene que buscar soluciones
insisto aprobarte han jugado bastante
bien pero no puede ser es que me ha
recordado mucho a argumentos que sucedan
con el Barça no es que lo vas a juego
muy bien en cuanto el Bayern Munich en
la propia parte ya pero en la segunda no
y los partidos durante 90 minutos y no
puede ser que te golpeen y te vas al
suelo Entonces como si estoy jugando
bien me meten un gol me abundo si meten
dos ya me muero directamente
no bueno mucho que mejorar
y va a estar interesantísimo ahora a ver
los partidos que quedan
unas unas finales
en fin nada la gente me pregunta que es
que gane Messi Pues mira hacía más de un
año no voy a jugar a Messi un partido
me duele muchísimo verlo
Es increíblemente bueno o sea todo lo
que ha hecho es la parte ha sido
increíble en el mediocampo es que no
pierde un balón es que era el balón
exactamente al milímetro que hace falta
darlo lo ves a otros que te la acompañan
al lado y bueno como el tío este de bien
en un country que a lo mejor el botines
y pues ves a otros que dices futbolista
profesional como puede ser no sé pero
bueno a mí me duele me duele Ver
a Messi
yo este año en el mundial voy con Pedro
y con Luis Enrique
veremos veremos qué pasa hombre si llega
a la final Messi contra otro pues puesto
que gane Messi
ha habido finales que vamos las necesito
con la camiseta Argentina pero este año
Pues de momento no me nace otra cosa es
que me dijera no va a volver Entonces sí
pero como no sé
sigo dolido viuda de Messi en fin
interesantísima se pone el mundial el
saludo a todos por salarsa
aguante en Argentina y vamos a seguir
viendo el mundial voy a ver a Dinamarca
ahora a ver si juega
Bridge Nazario para abuchearle